[Música]
A ver, ¿qué queréis que vea de Sara
Santolaya? ¿Qué es lo que ha dicho Sara?
Pues mira, yo tengo que decir una cosa,
eh, la dije ya, la dije ya una vez. La
dije ya una vez. Yo cuando estuve el
otro día en en Boca de Todos, o sea, la
verdad es que yo esta chica la conozco
de poco, hemos puesto algún clip cuando
hemos hecho algún vídeo de política o
algo por el estilo, sí que hemos puesto
click de ella en alguna ocasión porque
hice muchas barbaridades, o sea, es que
hice muchas payasadas, la verdad. Pero
independientemente de la ideología que
tenga, la opinión que tenga o y las
tonterías que diga en el programa, que
yo entiendo que dará juego y por eso la
tendrán ahí, eh, yo tengo que decir de
ella que la verdad me me trató muy bien.
O sea, yo cuando esté cuando estaba allí
estaba en la sala de espera, estaba yo
en un ladito, ¿no? No conocía mucha
gente todavía. Pues pues pues claro,
pues se me acercó la muchacha, ¿qué
pasa? Oye, yo soy Sara, ¿tú quién eres?
No sé qué o tú cómo te llamas, no sé lo
típico, ¿no? Y yo la saludé y le dije,
pues mira, vengo para este tema y ah,
sí, es verdad. Una vez estuvimos eh que
entraste tú por videollamada, ¿no? Por
sí, por videollamada, ¿no? Que entré una
vez al programa por videollamada y ya
estaba, ¿no? El chaval a mí me trató de
[__] madre. O sea, eso quieras que no,
eh eso quieras que no. A mí de las
personas pues [__] está muy bien, ¿no?
Porque al final que una que te traten
bien en un trabajo al que llegas nuevo,
que no conocer a los demás, pues podría
ser diferente, ¿no? Podría ser como,
¿quién es este random? No, Javi, eso
porque no sabía que eres facha. Sí,
Silvia, luego ya hablando, luego ya
hablando de las Sí, es verdad que yo
creo que muchas veces se pasan mucho con
ella. O sea, una cosa es criticarla y
reírse de las tonterías que diga, ¿no?
Pero pero es que la insultan
directamente y la denigran en muchas
ocasiones. O sea, yo he visto muchas, o
sea, yo he visto que se cuelan eh
realmente con ella, pero bueno, eh ahí
estuvimos hablando y sí que es verdad
que en la propia conversación decía
alguna barbaridad que no era verdad. En
la propia conversación yo le dije,
"Sara, esto no es verdad." sobre cosas
de la gente y demás, ¿no? Y pero bueno,
o sea, independientemente de eso, pues
por lo menos sí, pero luego me luego me
dijo, "Uf, tú y yo no nos vamos a llevar
bien, ¿no?" Y le dije yo, "Igual yo no
creo que venga aquí para política, la
verdad, pero porque sos guapo, Javi.
Pero tiene novio, ¿no? O sea, no es el
novio el presentador ese. Oye, dice
Dolores Gómez, tú preocúpate de las
tuyas que te gusta llevártelo todo a tu
favor. Dolores, Dolores se está quejando
del del objetivo que tenemos, tío.
Dolores, Dolores se está quejando del
objetivo que tenemos. Bueno, antes de
ver el comunicado que ha puesto Sara,
vamos a ver qué es lo que ha dicho.
Estamos en una época de verano donde ya
hay muchos niños en sus casas porque han
dejado el colegio y porque están
descansando en unas merecidas
vacaciones. Niños, niñas y niñes que nos
estén viendo, que se están encontrando,
que están empezando a tener sentimientos
a flor de piel, que están intentando
gustarse y gustar, que están
descubriéndose y descubriendo. Todo mi
apoyo. No hagáis caso, no dejéis
amedrentaros por esta panda que siempre
va por los más débiles. Sed felices,
haced lo que queráis y follad con quien
queráis. Estamos en What. Pero, ¿por qué
los progres siempre quieren que los
niños follen? O sea, no no entiendo
esto. O sea, los niños que están ahora
mismo de vacaciones, eh, está lo que
tienen que hacer es eh castillos de
arena, eh, aprender a nadar, aprovechar
las vacaciones para aprender a nadar.
What. A ver si se refiere con niños a
Pero claro, niños, niños que están ahora
mismo de vacaciones, los niños que están
ahora mismo de vacaciones son son niños,
pero qué sentido. Claro, porque yo
entiendo que ella en su mente pensará
que los chavales de 17 años son niños,
¿no? Y eso es lo que ha querido decir.
No sé, la verdad no entiendo. Los
chavales de 17 años no están de
vacaciones todavía, ¿eh? ¿Por qué dice
eso? Porque cosas muy turbias. O sea, es
que no tiene sentido, ¿eh? Es que no
hay, no hay, pero nadie se ha indignado
en el plató cuando ha hecho esto.
Estamos en una época de verano donde ya
hay muchos niños en sus casas porque han
dejado el colegio y porque están
descansando en un Los niños colegio es
niño, no tienen edad de tener sexo
ninguno. Los niños eh que van al
colegio, los más mayores tienen 12 o 13
años. Si no no van al colegio. Claro, si
no no van al colegio. Unas merecidas
vacaciones, niños, niñas y niñas. Que
nos estén Niños, niñas y niñas viendo
que se están encontrando, que le están
empezando a tener sentimientos a flor de
piel, que están intentando gustarse y
gustar, que están descubriéndose y
descubriendo. Todo mi apoyo. No hagáis
caso, no dejéis amedrentaros por esta
panda que siempre va por los más
débiles. Sed felices, hacedáis y follad
con quien queráis. Pero aparte, ¿cómo
cómo vas a decir esto en una televisión
española, tío? O sea, por muy novia,
¿no? Porque dicen, no sé si será verdad,
si eso ha confirmado o no, pero lo que
se dice es que ella es novia del
presentador, ¿no? De mañaneros, ¿no? Y
entonces, pues la la ha metido a
trabajar porque esta chica no es
periodista tampoco. Pero bueno, a mí me
parece bien que la gente pueda trabajar
si lo vale, ¿no? Aunque no sea
periodista, ¿no? A mí me llaman para la
tele y no soy periodista, entonces yo en
eso la apoyo. Vale, pero tú no puedes
decir esto en una televisión española. A
ver, yo os voy a ser sincero, ¿vale? Os
voy a ser sincero. Le voy a echar un
capote porque me cayó bien cuando la vi
allí, ¿vale? Aunque aunque me parece que
bueno, me imagino que esto es fruto de
no tener mucho conocimiento y hablar sin
tener ni [__] idea, ¿vale? No sabe la
edad que tienen los niños que van al
colegio, no sa Yo quiero pensar que ella
se refiere a adolescentes, o sea, yo
muchas veces me refiero a niños cuando
hablo de alguien de 17, 18 años. Incluso
me refiero a niños muchas veces cuando
hablo de alguien de 20 y pico, ¿me
entiendes? Porque tengo 40 palos.
Entonces yo creo que esta chica lo que
le pasa es que pues no es tan no está
tan informada. Vamos a describirlo así,
¿no? No está tan informada y ha metido
la gamba porque se las ha querido dar de
progre, ¿no? Ah, un chaval, ¿no? Un
chaval que empieza a sentir, ¿no? Eh,
pues si os sentís, si sois gay, ¿no? Y
lesviana, ¿no? Pues que pues que os
acostéis, que no os dé vergüenza y
reparo, ¿no? Pero es que no tiene
sentido. Porque claro, lo que ha dicho
es colegio. Colegio. Los niños en los
colegios tienen 12 años máximo.
Entonces, vaya barbaridad, ¿eh? Vaya
barbaridad. Con 13 años empiezas el
instituto. Sí, pero yo quiero pensar que
ella se habrá referido a eso. O sea, no
no me puedo yo creer que esta persona se
haya referido a eh a una persona de 10
años. Es indefendible lo que ha dicho
Javi. Hombre, es indefendible lo que ha
dicho, pero yo quiero pensar que se ha
equivocado. No, no que no lo haya dicho
de verdad, ¿no? Yo quiero pensar que no
lo ha dicho de verdad, que se ha
referido a adolescentes, ¿no? O sea, no
no tiene ningún [__] sentido que se esté
refiriendo a una persona de 9 años. Pero
vamos a ver, familia, no me seáis
cabezones. ¿Ustedes de verdad pensáis
que lo ha dicho refiriéndose a los
niños? Yo creo que yo creo que la
chavala pues no es la más informada del
mundo, o lo más inteligente del mundo y
ha soltado colegio porque se piensa que
los niños de 17 años, 16 años, 15 años
van al colegio. Eso es lo que yo creo.
Javi, el contexto anterior eran niños de
7 años. No me jodas. No me jodas. A ver,
hay un click más largo. Estamos en una
época de verano. Es que el click que me
habéis mandado son estos 30 y tantos
segundos, entonces no sé que un poco más
largo. Espérate a ver de te. No me joda.
¿Cómo se va a referir a los niños de
menos de 10 años? Donde ya es que duran
todos los clip 30 segundos, lo mismo. Yo
no me puedo creer que ella en su mente
estuviera pensando en niño de 10 años.
Eso es de locos. Eso es de locos,
hombre. A ver qué es lo que ha escrito
ella. No me jodas, tío. Quien pueda ser
que haga con todas nosotras, contra
todas nosotras. Desde hace tiempo hay
una maquinaria perfectamente
estructurada y financiada que
diariamente trabaja contra muchos de
nosotros, con mi trabajo, con mi
persona. He sido perseguida. Vale, no me
interesa el victimismo. Quiero la la
explicación. He defendido la libertad
sexual en lo más jóvenes, adolescentes,
chavales, críos. Jamás un bebé de 3 años
o una criatura de 6 años, como dicen
algunos enfermos, sino jóvenes que están
viendo la televisión porque han
terminado sus exámenes y están
preparando una nueva etapa en sus vidas.
Jóvenes que ya tienen relaciones,
sentimientos, miedos, inseguridades,
gustos y derechos. Derecho que la misma
panda que hoy me acosa quiere quitar. He
defendido que frente al odio de los que
creen que la homosexualidad es una
enfermedad, va ba va. A ver, yo entiendo
que se refiere a chavales de, a ver,
entiendo que el comentario es eh lo ha
hecho como el culo, pero yo no entiendo
que esté yo no lo entendió así, de
verdad os lo digo. Yo no entiendo que se
esté refiriendo a gente de 10 años, de 9
años. Lo que pasa que la chavala pues no
es la más lista y y se habrá pensado que
que con 10 que con 14 años tú estás en
el colegio. Eso es a lo que se habrá
referido, familia. Es pedo igualmente,
aunque sean adolescentes. Vamos a ver,
de verdad, de verdad, muchas veces que
es la ha cagado en la forma de
expresarse, pero yo no quiero pensar que
está vamos ni de [__] coña. Creo que no
has visto las barbaridades que dice.
Dice Dolores, un beso, un beso, Yura,
dice Dolores. Javi, te he mandado un
super chat y no me has dicho nada,
Dolores. Aquí no ha sonado ningún super
chat. Que no, Javi, que no. A ver,
Lolilo es progre, Lolilo, dame tu
explicación. Lolilo es progre, ¿vale?
Entonces ahí es donde voy a tener el
indicativo. Ah, por Dios, yo no me yo no
me creo que que no, [__] O sea, son
ganas de ver las cosas con mala
intención, familia, de verdad. O sea, el
comentario es desafortunado y se ha
expresado como el culo y la pava dice un
montón de gilipolleses, pero no creo que
se haya referido a, oye, chavales de 8
años, [__] con quien queráis. Otra
cosa que se haya expresado como el culo
diciendo colegios. Yo entiendo que se
está refiriendo a niños de 14, 15 años,
15, 16. A ver, Lola Lairo de 13 a 16 es
la ESO de 16 a 18 bachillerato. Sí,
Javi, te ha enviado un super sticker. No
me digas, Dolores, te has tirado hoy,
Dolores, perdóname, no ha sonado, no me
he dado cuenta. Oye, pues no ha sonado,
Dolores, no me lo puedo. Mira, es
Dolores, es que retirado el mensaje, no
sé que habías puesto. Ole, mi Dolores.
Primer super chat de nuestra Dolores. No
estoy de acuerdo contigo. Yo creo
sinceramente que a no ser que tenga más
contexto el click que yo no haya visto,
¿vale? Yo creo sinceramente que no lo ha
dicho refiriéndose a niños menores,
aunque suene así, menores de 10 años.
Claro que no es por eso, es por la
prohición de Orbán, si es que alguien
sabe quién es Orbán. Claro, Lola Lailo,
explícanoslo. Javi, a los niños no se
tocan, Maite, a los niños no se tocan y
yo soy el primero que tiene ese lema y
el primero que defiende todo lo que
tenga que ver con menores. Pero otra
cosa es sacarle la puntita a todo lo que
sea y darle la vuelta al comentario y
verlo con la peor porque se haya
expresado como el [__] culo haya dicho
una idiotez tal. Yo entiendo y quiero
pensar que ella se refiere a gente, de
17, de 15. ¿Sabes? A mí hasta que no
termine de estudiar me seguían diciendo,
"¿Qué tal el colegio?" Yo entiendo eso,
Andy, la verdad. O sea, yo entiendo que
se refiere a a los chavales que tienen
ya edad y que empiezan con el coqueteo y
empiezan a a a a tener tal adolescentes,
vamos, entiendo que se refieren. Yo
entiendo que se ha equivocado. O sea,
pero vamos a ver en qué cabeza cabe, por
muy mal que os caiga. O sea, si me pones
otro comentario o si tiene otro contexto
anterior y la chavala está diciendo,
"Oye, los niños de 7 años que empecéis a
[__] con quien queráis, es que la
vuelta que queréis darle al comentario
es no solamente que se haya referido a
niños, sino a [__] con quien queráis,
como si como que follen con mayores." Es
la vuelta que le está intentando dar y
yo eso no se lo veo, de verdad te lo
digo. O sea, yo le he escuchado a esta
chavala a 1000 gilipolleceses, ¿vale?
Pero creo que es verlo con mala
intención a propósito. Creo. Ahora si me
si el cli
está diciendo claramente que se refiere
a a a niños pequeños y que follen con
mayores. Hombre, pero cómo va a decir
esa barbaridad. Las vueltas las veo para
justificarlas, Javi. Ea pues nada, pues
nada. Pues se estaba refiriendo a los
niños pequeños. Yo pienso mal de esta
gentusa. Lo siento. Yo personalmente, de
verdad, eh, no lo creo. No lo creo, pero
bueno, no se puede sacar punta lo que
esta corta dice Lola. Dime tu opinión,
[__] que no la entiendo. No sé si estás
a favor o en contra. Ella dijo, ella lo
dijo con la intención que lo dijo,
aunque no lo creas así. Hombre, yo no lo
creo, la verdad. Me parece una
barbaridad para Me parece una
barbaridad, chiquillo, lo que estáis
diciendo. Vamos, ya te digo yo que esto
si lo hubiera dicho en en Boca de Todos
en vez en televisión española, la hacen
que lo aclaren, ¿eh? El Nacho le hace
que lo aclare, pero vamos, 100%, ¿eh?
Ale, no es porque me cayera bien la
chavala, si le he escuchado mil click y
la he puesto para reírnos de cosas que
ha dicho 1 veces en los vídeos. Pero que
yo me niego a pensar que esa chica haya
cogido y haya ido al programa para
decir, "Oye, que los niños pequeños
follen con mayores, que es el tinte que
se le quiere dar." Yo pienso que la
chavala pues no es la más hábil y no es
la más inteligente y ha cogido y ha
dicho una cosa mal expresada. No sé,
pero vamos, entiendo que mañana lunes
ella explicará, ¿eh? O sea, ustedes me
estáis diciendo que ella se estaba
refiriendo a niños pequeños porque dice
la palabra colegio, entonces se estaba
refiriendo a niños pequeños. Yo creo que
no. Yo creo que no, la verdad. Javi,
tendrías que escuchar lo que dijo antes.
Bueno, venga, mandámelo. ¿Dónde está?
Decidme en qué Twitter lo puedo ir a
ver. Pero vamos, así de primera, si no
quieren malinterpretaciones, que no diga
niños. [__] Tesa, de verdad, pues no
estoy de acuerdo, la verdad, porque yo
niños le he dicho muchas veces a gente
de 20 años y el Ricky me quiso sacar la
punta en un debate porque dije la
palabra porque dije la palabra niños. ¿Y
por qué no dijo jóvenes en lugar de
niños? Hombre, porque entiendo porque
son cosas del directo. A ver, Yoli, ¿tú
qué opinas? A ver, Yoli, ¿tú qué opinas?
Yo lo veo sinceramente que sacarle punta
a una cosa que no tiene punta. Yo
personalmente no creo que una cosa es
que la chavala sea lo que queráis que
sea, ¿vale? Y que esté ahí por lo que
queráis que esté, que no sé si es verdad
o no, ¿vale? Pero de ahí a que la a que
la tía diga en un directo, "No, niños,
[__] con quien queráis, porque ya no
solamente que se les quiera dar el tinte
de que se refiere a niños, sino que se
les quiere dar el tinte de que [__]
con quien queráis significa [__] con
mayores." Y yo sinceramente me es
demasiado burrada hasta para un progre
decir eso en televisión. A ver, yo lo
que diga Yoli, yo lo que diga Yoli, en
un directo así no se prepara lo que vas
a decir y se suele decir algo mal dicho.
Hombre, pues no dije yo lo que tú
estudie no tiene que no quieres ser lo
que tú ejerzas. ¿Os acordáis cuando dije
eso? Yo personalmente no lo veo, familia
en esta, de verdad. Eh, opino que se ha
equivocado como se equivoca en muchas
cosas. Esto no es nada nuevo. La tía es
muy tonta. Pero Joli, ¿tú crees que se
estaba refiriendo a qué? ¿A niños o
adolescentes? Ellos piensan de esa
manera. Irene Montero dijo lo mismo en
España y en Argentina. Un beso, un beso.
No me acuerdo con lo que dijo Irene
Montero, pero me acuerdo de algo. Sí. Yo
personalmente creo que mañana lo van a
aclarar porque esto no lo van a dejar
así. Esto es una cosa muy fuerte. Mira,
dice Yoli, "Adolescentes, obviamente
mayores de 16." Yo pienso eso, ¿eh? Yo
pienso que lo que pasa es que los ha
llamado niños y los ha llamado y ha
llamado colegio. Yo también me refiero a
colegio muchas veces al instituto
coloquialmente, tío. O sea, la chavala
es lo contrario en pensamiento que yo.
Si queréis mañana le hago un game over
de otros temas, pero yo aquí no ni ni de
[__] coña creo que ella haya cogido y lo
haya dicho por eh hay que hay por
apología a la pedofilia. O sea, pero ni
de [__] coña pienso eso. Hay que ser
justo, familia. Yo creo que a esta chica
le pasa lo mismo que a algunas
influencers feministas. Cobabi 3.99
habla sin pensar, dice lo primero que se
le viene a la cabeza y termina uniéndose
sola porque no reflexiona antes de
hablar y actúa como una estúpida, ¿no?
Pero también muchas veces en la tele,
eh, ustedes no lo entendéis, pero
acordaros cuando yo dije lo de lo que tú
estudies no es no quiere ser lo que tú
ejerza. O sea, ¿dónde está eso? ¿Qué
dije? ¿En qué intervención fue eso? ¿Qué
dije? ¿Qué [__] he dicho? O sea, en los
directos estos, a no ser que tengas ya
una experiencia que te caga y tampoco
pues muchas veces ni aunque tengas mucha
experiencia tampoco, eh, muchas veces te
salen palabrejos, te salen cosas, ¿no? Y
yo creo que lo que le ha pasado es que
ha dicho colegio de manera coloquial. O
sea, yo me refiero muchas veces al
colegio cuando hablo de un instituto,
tío. Os estoy siendo sincero, de verdad.
Es que no no os puedo decir una cosa que
no es, tío. Yo no creo ni de [__] coña
que lo haya dicho por niños chicos. No a
niños pequeños, pero sí a los
adolescentes que tampoco está bien que
se les diga estas cosas. Ella ni piensa
ni sabe lo que dice. Vamos a ver,
Yurima, los adolescentes tienen
relaciones, ¿no? O sea, yo no me acuerdo
a qué a qué edad, pero imagino que a los
15, 16 o por ahí, ¿no? Me imagino que
los adolescentes tienen relaciones entre
ellos, ¿no? Mientras que sean con gente
de su edad, ¿no? Es la vida, ¿no? A ver,
yo quisiera que mis hijos empezaran con
30, pero creo que no va a poder ser. Yo
eso ya hizo. Haíido un poco, ¿eh? ¿Dónde
es lo de lo que tú seas? No quieres ser
lo que tú digas. Lo que tú estudies no
quieres ser lo que tú digas. ¿En dónde
fue que dije eso, tío? Ah, vale, ya
tienen que comprar veneno es de mal
gusto y no veo la necesidad de exhortar
a nadie a f.l.
Un beso Carmen. A ver, espérate a ver si
fue aquí. lugar donde vive Fran Cuesta,
pero que no el directo tanto esto sí
cuando terminó aquí se fue allí y os
puso fino, pero que y qué dijo e no se
puede decir en este horario, o sea, pero
veterinario, ¿no? O sea, eh lo que tú
estudies no quiere ser lo que tú ejerzas
el Me entendéis, ¿no?
O sea, me levanto por la mañana, me
pongo ahí a hablar con Nacho Abá por
videollamada y te sale así muchas veces
y no y no puedes arreglarlo porque es un
programa en directo. Yo creo que yo creo
que, espérate, vamos a escucharlo otra
vez que esto es oro, por favor. Yo creo
que esto es cine, por favor. Espera. Él
dice que es veterinario, pero no es
veterinario, ¿no? O sea, eh, lo que tú
estudies no quiere ser lo que tú ejerzas
allí. Brutal, ¿eh? Brutal, brutal, ¿eh?
Brutal, brutal, brutal. Yo no me di ni
cuenta, ¿eh? Pasa que empezaron a
ponérmelo por todas partes y me di
cuenta. Eh, brutal, eh, brutal. No sé,
familia, veremos a ver mañana la
explicación que dan, pero yo pienso que
van por ahí los tiros, ¿eh? ¿Qué dice mi
Josefina? Es igual, Javi, los malitos
dirán que la has defendido ese
comentario. Leo un crack. Mm, bueno,
porque es que si me importara alguna vez
lo que dicen los malitos, no estaríamos
aquí. Bueno, gente, nos vamos a ir, ¿no?
Para la salsería. Nos vamos a ir para la
salsería, ¿no? Oye, hoy se quedó
cortillo hoy el objetivo, ¿eh? Quedó
cortillo hoy el objetivo, ¿eh? Vale, nos
vamos a la salsería, ¿vale, guapos?
Javi, me estás poniendo enferma, dice
Pitufa. Esa tía en una televisión que
pagamos todos para decires que la manden
a su casa, que hay profesionales de
verdad y esta es una cantamañana. Pues
no me gusta Pitufa eso, la verdad. Pues
yo sinceramente creo que que qué te
digo? O sea, es que si nos ponemos así,
yo sí que creo sí que considero que
tendrían que dar unas explicaciones y
aclararlo bien. Eso es lo que yo pienso,
¿vale? Ahora, de ahí a echar a una
persona porque sea progre y todas esas
cosas, ¿qué te digo? O sea, no, o sea,
yo creo que tiene que haber de todo. O
sea, e entonces yo tampoco voy a la tele
porque no soy periodista o cómo es la
movida. No, yo no tengo, no tengo ni la
eso. No puedo ir a la tele tampoco a
hablar. Sí, Javi, porque a ti te
queremos. Pues habrá gente a la que le
parezca una [__] lo que yo diga, pero
estamos en contra cuando la gente
empieza a decir, "Ay, Javi, el Javi no
lo llames, que no tiene la eso, ¿no?"
Pues pues ya está. O sea, sí que sí que
considero que tiene que aclararlo bien,
¿eh? Sí que considero que tiene que
aclararlo bien, pero es que yo
personalmente eh por un lado, yo ahí en
Televisión Española no sé qué papel
hace, pero yo la veo en Código 10. en
código en en boca de todo. Y a mí me
parecen que la tienen ahí sabiendo que
dice gilipolleses precisamente para eso,
porque da juego. Porque da juego. O sea,
esa chavala se maneja en la tele pues
mejor que mucha gente eh pues mucha
gente que tiene estudio y la chavala
pues con más o menos gilipollense, pero
da juegos, se enfrenta a la gente,
discute y el otro le mete sascas a ella,
¿sabes? Y no pasa nada. Ahora bien, si
queréis debatimos otro día sobre otra
gilipolle que diga, pero para mí, en
concreto, sobre esto y sabéis que soy el
primero que es defensor de todas las
cosas de los niños y de los menores y y
tal, ¿vale? Y yo personalmente, sin
conocerla, yo creo que ella cuando ha
dicho esto, entiendo que la ha cagado,
pero yo creo que lo ha hecho que se ha
se ha venido a referir a a gente con
edad de de empezar a relacionarse, que
ha dicho colegio, porque llama colegio
siempre, coloquialmente, incluso al
instituto, ¿vale? Pero yo no quiero
pensar que la chavala ahí lo que ha
querido decir es, "Venga, eh, los
menores que follen con mayores, ¿no? Que
es el tinte que se le quiere dar." La
verdad, sinceramente, si me ponéis el
click más largo y de repente sí que lo
dice, hombre, pues seré el primero en
hacerle, vamos, un game over ahora
mismo. Vale, la destrozamos. Pero es que
yo no creo, ¿verdad? O sea, que la
tienen ahí para reírse de ella. Hombre,
cocinar. Yo creo que si la chavala no
diera tantos clips en redes y y no
moviera tanto, no estaría ahí. Claro, en
la tele llaman al final, ¿no?
Telesalseo, ¿te gusta este comentario
para tu hija? Estela te voy a te voy a
banear, ¿vale? Porque ya se os va la
olla. Estela, entonces te baneo porque
evidentemente no me gusta ese comentario
para mi hija, pero no creo que no creo
que y voy a ser muy educado contigo,
¿eh? Porque se me acaba de pasar una
cosa por la cabeza que decirte Estela,
que si me coges hace 5 años te la digo,
pero mi hija pues no es a quien se
refiere la chica esta. Yo entiendo y lo
lo llevo repitiendo todas las noches, o
sea, lo llevo repitiendo todo el
extracto que lo llevo repitiendo todo el
extracto que estáis hablando de este
tema. Me habéis pedido durante toda la
[__] noche mi opinión y cuando os doy mi
opinión y no os gusta, pues empezáis a
atacar ya lo personal. ¿A qué [__] te
viene a hacer un comentario sexualizando
a mi hija? No tenemos a un pedófilo ya
que se llama Messi [__] al que hemos
condenado y al que le hemos dicho
pedófilo 500 millones de veces por hacer
lo mismo? ¿A qué viene tu [__]
comentario de [__] Estela? O sea, si
no te gusta mi opinión y tú piensas que
la la chavala lo ha dicho, "Sí, sí, pues
ya está por tu [__] Estela." Pues por
tu [__] la Sara ha ido a Televisión
Española y ha dicho que que los niños
tienen que [__] con mayores. Ya está.
O sea, aquí hay que decir lo que os
salga a ustedes de la pipa del [__] Si
no, ya empezáis a meter a familiares.
¿Eso qué es? Un comentario pedófilo como
el de Messi [__] porque lo que tú has
hecho ahora sí es un comentario
pedófilo. Lo que ha hecho Sara, no. Lo
que ha hecho Sara, para mí, lo vuelvo a
repetir, es refiriéndose a gente de 15,
16, 17 años. Si me estás preguntando por
mi hija, pues no. Pues no me gusta el
comentario y como Sara no se lo ha hecho
a mi hija y tú sí, pues no me gusta lo
que has dicho tú y lo que dice Sara,
pues me ha dado un poco igual. Entiendo
que tendrá que dar explicaciones.
Exactamente. Lo lao, el objetivo, nada
de nada. Es que lo de los mayores te lo
inventas tú. Entre ellos se refiere
Velociirraptor. La gente cuando está
denunciando el comentario en Twitter, la
gente cuando está denunciando el
comentario en Twitter está intentando
dar a entender que la chica esta en la
tele lo que ha dicho es [__] con
cualquiera como diciendo [__] con
mayores, porque por eso le están
diciendo que ha hecho apología a la
pedofilia. O sea, si le están diciendo
que ha hecho apología a la pedofilia es
porque le están diciendo que folle con
mayores. Entonces, en una e en una
cabeza de sentido común, ¿vale? Porque
es sentido común. Ahora, si tú te
quieres agarrar a una palabra, a un a
una manera en la que la chica no se ha
expresado bien, pues vale. Sí, la la
chavala seguramente ha ido por la mañana
a decirle a los niños que ven poco yo,
que follen con mayores. Eso es lo que
queréis escuchar. Pues ya está, os voy a
decir eso si queréis, ¿no? Ah, yo creo
que se refería a [__] con chicos,
chicas y chique. Cuando está diciendo
eh, cuando está hablando de niños que
empiezan a descubrirse, está hablando de
gente de 16, 15 años, 17. está hablando
de eso, que yo sepa, un niño de 9 años
no se descubre ni tiene interés en
hacerlo, ni de 11 ni de 12. Ahora, ¿que
queréis que por [__] la chavala haya
hecho un comentario pedófilo? Pues ya
está. Pues la chavala ha hecho un
comentario pedófilo, tío. Es que hay que
decir muchas veces lo que lo que os dé
la gana, de verdad, ¿eh? Hay que decir
muchas veces lo que a usted os salga de
las narices. Mu dice Mu. Pero es que
cuando le dices a menores que lo hagan
con quien quieran, pueden ser mayores o
no. Mu, agárrate a la literalidad de la
palabra. Yo creo perfectamente que todos
los que le estáis queriendo dar la
vuelta lo habéis entendido igual que yo,
pero queréis agarraros a lo literal y a
lo mal que lo ha explicado para decir
que le ha dicho a los niños que follen
con todo el mundo. No, hombre, no, [__]
Cuando ha dicho [__] con quien quiera,
ha dicho a los niños de 16, 17 años,
[__] con quien quieran, con el sexo
que sea. Es que le dais la vuelta, tío.
De verdad, a mí eso no me gusta,
sinceramente. No te vayas enfadado,
Javi, aunque sigo sin estar de acuerdo
contigo. Esta gente tiene sucio el
cerebro. Pues sí, me había enfadado
porque la verdad me me ha tocado los
[__] la tipa esta que ha puesto eso,
la verdad. Evidentemente, si están
hablando del día del orgullo porque
estamos en el mes del orgullo, se
refería a [__] con gente de su mismo
género. Es a lo que se refería la
chavala. Ya si me traes mañana otro
comentario y no es por defenderla porque
me haya saludado, me da un me importa
una [__] que me haya saludado. Vale,
lo estoy diciendo porque es realmente lo
que pienso. Si me ponéis mañana otra
cosa que diga la chavala, pues
seguramente nos reiremos. Pero en esta
yo creo que se está que se está
extrapolando, agarrando a la literalidad
de las palabras para darle un sentido
que seguramente no sea el que ella le ha
querido dar. O sea, yo creo que para
criticar a esta chica no hace falta eh
sacar de contexto o darle sentido o
agarrarn a tal porque yo creo que esa
chavala ya dice suficientes tonterías eh
a lo largo de del año como para
agarrarnos a una cosa que seguramente no
sea con el significado que se le quiere
dar. Dice María Barrero, "Javi, yo no
nombro a nadie cercano a ti. Yo nombro a
mi nieta de 11 años y a mi nieto de 14 y
no me parece un comentario para ser en
público cuando hay niños escuchándola."
Ese comentario sobra a esa hora. Lo lo
primero, María, pues yo creo que
sinceramente los niños de 11 años no
estarán viendo ese programa. No me
parece que sea el programa más atractivo
para una persona de 11 años, ¿vale? Y y
lo segundo, confundís que un comentario
sea desafortunado a darle ya un
significado llevándotelo al extremo de
lo peor. No, no es que lo que se le está
diciendo es que ha eh que ha que ha
hecho apología a la pedofilia. Una cosa
es que se haya equivocado al expresarse
o que lo haya expresado como el culo,
pero yo no creo. Es que lo ha hecho
aunque no fuera su intención. Mira,
gente, me rindo, me rindo, la verdad.
[Música]